+++
date = "2016-11-13T15:55:00-08:00"
draft = false
title = "13.11.2016г., г.Москва, племянник стал чемпионом по Грепплин"
slug = "13-11-2016g-g-moskva-plemiannik-stal-chempionom-po-grepplin"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"борьба",
	"чемпион",
	"спортивный турнир",
]
categories = [
	"Спорт",
	"Новости",
]
projects = [
	"Всероссийский открытый турнир",
]
locations = [
	"Москва",
]
+++


13.11.2016г., г.Москва, племянник стал чемпионом по Грепплингу на Всероссийском открытом турнире ...  От души  поздравляю, дай АЛЛАХ тебе всех благ в обоих мирах !!!!! #борьба #чемпион #гордостьнаша #УРА
